A NETFLIX SOROZATA
Jae-jun, a bázisodon vagy?
Ugye nem mész sehova?
Gázálarcot felvenni!
Nem megyek oda, anya. Ne aggódj!
A tévében azt mondták,
minden katonát odaküldenek.
Akkor bizonyára te is mész.
Miért mennék? Jövő héten leszerelek.
Leszerelés előtt őrszolgálatra
se osztanak be, nem csinálok semmit.
Na, persze!
Akkor miért vonták vissza
az utolsó szabadságodat?
El tudod képzelni, mennyire aggódom?
- Nem is hívtál…
- Anya!
Mi van?
Mennem kell.
Valahová máshová mentél a kimenőd alatt?
Hová mész?
Focizni. Szia, anya!
Jae-jun!
Miért focizol? És ha bajod esik?
Akkor mit csináljak egész nap?
Unom a videojátékokat.
Régen egész nap játszottál.
- Jelentést!
- Tiszta!
Jelentsük le!
Központ, itt Shadow Gamma.
Minden fertőzött elpusztult.
Túlélők nincsenek.
A harmadikra megyünk.
Tudom, hogy hazudsz.
Ugye nem focizni mész?
Komolyan mondom.
Jöjjenek elő! Biztonságban vannak.
Megmenekültünk! Gyertek elő!
Gyorsan!
Lassan! Rendezetten! Erre biztonságos.
Hármas zóna.
Fertőzöttek megsemmisítve.
Oké. Jöjjenek vissza!
Gondolj rám, és ne menj veszélyes helyre!
Oké?
Szeretlek, fiam.
Tudod, ugye?
Én is szeretlek, anya.
Később hívlak. Találkozunk, ha leszerelek.
- Oké?
- Jae-jun!
Térj vissza biztonságban!
Hívj majd fel!
Várlak, rendben?
Van remény.
A vérükben fehérvérsejt található
alacsony mennyiségben.
Még a teljes átalakulás után
is maradtak a fehérvérsejtek,
melyek úgy küzdöttek, akár a harcosok.
Ha növelem a testhőmérsékletüket,
aktiválhatom a fehérvérsejteket.
A jelenlegi hőmérséklet 29 fok.
Ha nem lenne vérkeringésük,
biztos, ami biztos, belülről és
kívülről is növelem a hőmérsékletet.
Hagyj üzenetet, ha akarsz.
Nincs mit mondanom.
És te?
Mi hiszünk neked.
Azt már eloldozhatod.
Miért csinálod ezt?
Mert a többiek idegesek.
Te nem?
Nem.
Miért nem?
Csak úgy.
Én nem.
Emlékszel, hogy azt mondtam,
meg akartalak harapni?
Semmi baj. Felejtsd el!
Olyan volt, mintha álmodnék.
Nagyon jó illatod volt.
Milyen illat?
Nem tudom.
Korábban soha nem éreztem ilyet.
Csak az járt az eszemben,
hogy meg akarlak enni.
Meg akartalak harapni.
Csak arra gondoltam,
hogy megharaplak, és megeszlek.
Csak ez járt a fejemben.
Aztán meghallottam a hangod.
Nam-ra!
A hangod felébresztett.
Tudod, sosem szólítottál még a nevemen.
Mindig Elnöknek hívsz.
Most szólítottál először a nevemen.
Tudom.
Féltem, hogy rájössz,
ha a neveden szólítalak.
Mire?
Hogy tetszel nekem.
Nekem nincsenek jó jegyeim,
tizedikben együtt lógtam a zaklatókkal.
Te meg mintadiák vagy,
és jó jegyeid vannak.
És csinos is vagy.
Su-hyeok!
Tetszel nekem.
Örülök…
hogy ez a halálom előtt kiderült.
ÉJSZAKAI ÜGYELET
Jó napot, uram!
A francba! Megijesztettél.
Te…
Te Seon-yeoung vagy, igaz?
Eun-ji!
Igen. Eun-ji!
Jól vagy?
Igen.
De éhen halok.
Megőrjít az éhség.
Micsoda?
Hé!
Nem vagy jól, igaz?
Téged megharaptak, ugye?
Igen.
Megharaptak.
Értem.
Jó ég, te aztán éhes lehettél.
Eun-ji!
Te jó ég! Biztos nagyon fájt.
Ugye?
Akkor menj a gyengélkedőre!
Uram, emlékszik, mit mondott,
amikor azt mondtam, bántanak?
„Ezt miért nekem mondod?”
„Szólj az osztályfőnöködnek!”
Nem akart egy újabb bizottságot, ugye?
„Azért nem kedvelnek, mert sötét vagy.”
Még mindig sötétnek tűnök?
Jól van. Kifelé!
Kifelé! Kérlek!
Vissza!
Kifelé!
- Mi az?
- Fura dolgot hallottam.
Mi van, ha átváltozik?
- Azt hittem, a félbik nem változnak át.
- Megijesztettél.
Bocsi.
Most is hallom.
- Mi?
- Mit hallasz?
Valaki hány.
Abbahagyta.
Mit?
A hányást.
Hagyd abba! Megijesztesz.
Nem hallod?
Miről beszélsz?
Mi van?
- Mi az?
- Félsz?
Hagyd abba!
Csak mert
nagyon hangosan lélegzel.
Utálom ezt a kurva iskolát!
Hallasz valamit?
Csak azt a zombit.
Mi van?
Menjünk innen! Fura ez a hely.
Nem mehetünk el!
Túl sok a zombi!
Akkor kellett volna felmennünk,
amikor szólt a zene.
A fenébe!
Zene!
Így van. Van zenénk.
Hogy érted?
A francba!
Mi a faszt csináljak?
Mi a szar?
Te idióta!
Megijesztettél.
Hé, gyere be!
Mire vársz? Gyerünk, mozogj!
Siess! Gyere be!
Gyere be!
Gyere be, seggfej!
- Jól vagy?
- Mi?
Hol voltál?
Én?
Persze, hogy te.
Mi történt a szemeddel?
Mi? A szememmel?
Ne bámulj, seggfej!
Mit nézel, te barom?
Hé! Figyelj ide!
Látod azt a kocsit?
- Szaladj oda hozzá!
- Miért tenném?
Fogd be és fuss, ha mondom!
Csalogassam el a zombikat?
Te arra mész, és odacsalod a zombikat.
Én arra megyek, és sikítok.
Összezavarjuk a zombikat, és irány a büfé.
- Érted?
- De én távolodnék a büfétől.
Ezért rohadt gyorsan kell futnod,
és egy kört kell tenned!
Gyerünk! Menj! Futás!
Nem akarom.
Beszari.
Kifelé! Menj!
Már nem vagyok beszari.
És nem vagyok már a csicskád sem.
Hé! Mi ütött beléd?
Térj már magadhoz, jó?
Nézz rám!
Én vagyok az, seggfej.
Én.
Rendben. Majd én megyek.
Gyorsan!
Siess!
Gyere velem!
Mi?
Csendet!
Jönni fognak a zombik.
Jól figyelj!
Nézd!
Már feletted állok, érted?
Oké.
Te gyáva, gyökér szardarab!
Könyörögj az életedért!
Gyerünk!
„Ments meg!” Mondjad!
Ments meg! Kérlek, segíts rajtam!
Nem akarok.
Gwi-nam! Segíts, te kibaszott seggfej!
Cheong-san!
Kinyomom a szemed.
Magas barikádot építünk,
és becsaljuk őket zenével.
Majd a hangszereket is használjuk.
Ha nyitva hagyjuk az ajtót,
meghallják a zenét, és bejönnek.
Amint a folyosó kiürül,
a hátsó ajtón felmegyünk.
Akkor úgy érted, hogy
dobáljunk fel asztalokat,
székeket meg mindent ide középre?
Aztán kinyitjuk az ajtót,
és kiszaladunk hátul?
Ne ide! Egy kicsit hátrébb.
Hagyjunk több helyet itt.
Miért?
Mi kevesen vagyunk, a zombik meg sokan.
Értem! Tanulni nem szeret, de elég okos.
Hé!
Bóknak szántam.
Próbáljuk meg!
A többin majd elgondolkozunk.
Tévénk is van!
Dugjuk be, és hangosítsuk fel!
Meg kell keresnünk a kábelt.
- Ji-min, segíts megkeresni!
- Oké.
- Én is megyek.
- Ide, Ji-min!
Próbáljuk meg!
Oké.
Srácok!
Mi legyen az első lépés?
Oldozzuk ezt el!
Előbb építsünk keretet!
Én hozom a cuccot. Ti építsétek a keretet!
Semmi baj.
Su-hyeok!
- Halkabban!
- Oké.
Sosem jöhet ennyire közel a többiekhez.
És ők sem mehetnek hozzá.
Hogy csináljuk ezt halkan?
- A gyűlölet ragályos.
- Ha túl nehéz, próbáld meg ezt!
De a bizalom is.
Melyik? Azt ott?
Ne azt!
Tedd le ide!
Ide?
Nam-ra!
Egy, kettő, három.
Oké.
Neked kellett volna
osztályelnöknek lenned.
Joon-yeong, nem találom a kábelt.
Hol van?
Segítsünk!
Menjünk!
Hé, felemelnéd ezt?
Egy, kettő, három.
Mit csináljak? Fáj!
RENDŐRSÉG
LEZÁRT TERÜLET
Hé! Halkabban!
Halkan!
Csapatostul fognak nekivetődni.
Jól rakjátok össze, nehogy leessen!
Nos…
Ott! Töltsétek ki az üres helyet!
Előbb kössük oda!
Erősebben kell megkötözni.
Szorosabbra!
A másik oldalon is.
Van valami nagyobb?
Jól néz ki.
Fáj!
Ne picsogj!
Végzős vagy, a francba!
Az végzősöknek mindent el kell viselniük?
Én nem cigizhetek, és még te panaszkodsz?
- A nikotinhiányba nem lehet belehalni.
- De igen.
Tisztára haldoklom,
szóval embereld meg magad!
Az épület mögötti úton megyünk.
Ha elhagytuk a teniszpályákat,
átkelünk az építkezésen, és fel a hegyre.
Menni fog?
- Nem tudom.
- Bassza meg!
Min-jae!
Ha veszélyben érzed magad, dobd el és lőj!
Oké.
Velem mi lesz?
- Induljunk!
- Mi-jin, háromra!
Mehet? Egy, kettő, három!
Várj! Várj!
Várj!
Hé! Adogasd nekik nyilakat, ha kifogynak!
Menjünk!
Egy, kettő, három.
De rohadt nehéz!
A francba!
Menjünk!
Hé! Várj!
Hé! Eltört! És most?
- Vissza! Gyorsan!
- Befelé! Gyorsan!
- Vissza!
- A francba!
Jönnek!
Hé! Menjetek nélkülem!
Idióta.
Nem tudtok elvinni.
Kiposztolod Facebookra,
hogy hagytunk megdölgeni.
Nem fogom.
Nem bízom benned.
Ne játszd itt nekem az ártatlant!
Te ölted meg Ha-limet.
Nem törődsz te másokkal.
Akkora pöcs vagy!
Építsük újra! De most erősebbre.
Oké.
Mi van? Mit akarsz tőlem?
Őrülten fáj. Tudod, milyen érzés meghalni?
Igen.
Minden dogánál átélem.
De…
nem tűrök el tőled mindent,
csak mert szenvedsz.
Fogd be, és maradj csendben!
CHEONGSAN CSIRKE
Jól vagy? Fáj?
Uram!
Szerintem
előbb ki kéne jutnunk innen kettőnknek,
és utána elküldeni
a hadsereget a gyerekekért.
Szerintem ez lenne az észszerű.
Uram?
Ha mind meghalunk,
ki szól nekik a laptopról…
Ho-seong!
Ho-cheol.
Ho-cheol!
Tudja, miért menekül veszélyben
mindenki biztonságos helyre?
Mert vannak mások, akik
hajlandóak vállalni a veszélyt.
Nincs okunk vállalni a veszélyt miattuk.
Az eszem megáll.
Esküszöm…
ha meghal, szobrot állíttatok magának.
Akkorát mint Yi Sun-sin admirálisé.
Oké? Most örül?
Komolyan.
Ha félsz, maradhatsz.
Te jó ég! Ezt jól megmondtad.
Most együtt elindulunk.
A motort fogjuk megcélozni, jó?
És a mamival mi lesz?
A mamival?
Visszajövünk érte, jó?
A fiam annyi idős, mint te. Jóképű.
Majd később bemutatlak neki.
Már van barátom.
Mit mondtam, mit csinálj, ha kimegyünk?
Azt mondtad, tartsam csukva a
szemem és kapaszkodjak beléd.
Így van. Jó kislány. Nagyon jó.
Készen állsz?
Nem.
CHEONGSAN CSIRKE
Gyorsabban! Gyorsabban!
Gázt! Gyorsabban!
Fogja be! Idecsalja őket, maga barom!
Fogja már be, idióta!
Azt mondtam, fogja be!
Te jó ég!
- Mögöttünk vannak!
- Előttünk is, barom!
Kanyarodjon!
- Hová?
- Kanyarodjon!
- Picsába!
- Erre, uram. Erre!
Vigyázzon! Óvatosan!
Igen! Jobbra!
Zsákutca! A francba!
- Mit tegyünk?
- Várjon!
Hé! Van út!
- Igen?
- Igen!
Menjünk!
Mit csinál?
Erre gyertek, seggfejek! Gyerünk!
Uram!
Se-bin, megmenekültünk!
Csendet, ha nem akarja őket idehívni!
Segítség!
Mi volt ez?
- Itt!
- Mi az?
Honnan jön?
Ide!
Segítség!
Hé!
- Erre!
- Mi az?
Hé, idióták!
- Hála az égnek!
- Miért beszél így velünk?
- Jól van, nyugalom!
- Mi tartott eddig?
- Menjünk! Kérem!
- Mi?
Menjünk!
Segítsetek!
Menjünk! Menjünk már!
- Van valami piátok?
- Jönnek!
Hol?
Nem is jönnek, gyökér!
Le tudsz jönni?
Megsérült a lábam.
- Nem tudok lejönni.
- Mondtam, menjünk!
Menjünk! Gyerünk!
Mi van? Miért száll le?
- Mit akar tenni?
- Hé!
- Fogja a babát!
- Miért?
Miért én?
Siessen, uram!
- Várj!
- Mit csinál?
Maradjon nyugton!
Maradj itt!
- Hozza ide a motort!
- Istenem!
Igen, mássz fel oda!
Hozza ide! Gyorsan!
Jönnek! Gyerünk! Gyorsan!
Nagy szart!
Ho-cheol!
- Mi van? Hová megy?
- Hé!
- Hé! He-cheol!
- Hova a fenébe megy?
- Mr. Szöuli Egyetem! Hé!
- Gyere vissza!
Szerintem így már jó lesz.
Oké.
Nem jöttök át?
Gyertek át! Hagytunk helyet.
Menjünk!
Gyertek ide!
Valakinek ki kell nyitnia az ajtót.
Nem használhatnád kicsit jobban a fejed?
Semmi baj.
- Kinyitom, és jövök.
- Várj!
Veled megyek.
- Nem, jó ez így.
- Egy frászt jó!
Tessék!
Volt valami közted
és Gwi-nam között, ugye?
Meg akart ölni.
Picsába!
Láttam, hogy megölte az igazgatót.
Azt mondtam, jelentem a zsaruknak,
erre megpróbált megölni.
Eszelős állat!
Gwi-nam halott.
Tényleg?
Igen.
A negyedikről zuhant le,
amikor verekedtünk.
- Nekem pedig Nam-ra tetszik.
- Mi?
Egy ideje tetszik Nam-ra.
Az osztályelnök?
Légy rendes On-jóval, oké?
Ne kezeld fasziként, barom!
Mit nézel? Megyek, kinyitom az ajtót.
Menj, mássz át!
Menj!
A francba!
Jaj, ne!
Bassza meg!
Üvölts egyet, Dae-su!
Szemét zombik!
Újra!
Istenem!
Gyertek ide, kibaszott zombik!
Wu-jin!
Még nem mehetünk. Tartsatok ki!
Nam-ra!
Le fog esni!
Bassza meg!
Meddig tart még? Mikor indulhatunk?
Még egy kicsit! Tartsátok!
Tanulmányoznunk kell
a gyógymód vagy a vakcina kidolgozásához,
de nincs hozzá se eszközünk, se emberünk.
Át kell adnunk a KDCA-nak!
Semmiképp sem hagyhatja el a karantént.
Szerezzen kutatókat, és csináljunk helyet!
Helikopteren minden eszközt
és felszerelést ide hozatunk.
- Mi a neve?
- Lee Jae-jun törzsőrmester.
Egy hete volt még a szolgálatból,
de önként jelentkezett a küldetésre.
Hívja fel a szüleit,
és kérjen beleegyezést a kutatáshoz!
Szükségállapotban vagyunk,
nem kell a beleegyezés.
Ha engedélyt ad rá,
elkezdhetjük a kísérleteket,
vagy a boncolást.
Hívja fel a szüleit!
Igaz, hogy szükségállapot van,
de a fiuk katona volt,
így ez a mi felelősségünk.
Igen, uram.
Parancsnok úr!
Egy képviselő a tesztjére vár.
A szabályok az elsők!
Park Eun-hee az,
a honvédelmi bizottságból.
A fenébe!
A parancsnok vagyok.
Nagyon örvendek. Én…
Képviselőként sem
részesül különleges elbánásban.
Azért jöttem, hogy ezt elmondjam.
Ne zaklassa azokat,
akik a munkájukat végzik!
Örülnék, ha csendben maradna,
és követné a szabályokat.
Rendben. De kérnék egy szívességet.
Küldjön helikoptert
a Hyosan Középiskolába!
Egy tűzoltó egyedül megy oda.
Parancsnok! Hé! Várjon!
Küldjön helikoptert az iskolába!
Meg kell mentenünk a diákokat!
Az iskolákat háborúban is védeni kell!
Ha elveszítjük az iskolát,
elveszítjük a háborút!
Hány diákot mentettünk meg eddig?
Egyet sem, uram!
Úgy tudjuk, bent rekedtek,
mert épp zajlott az oktatás.
Van szabad helikopter?
Nem, uram. Mind küldetésen van.
Kérjen egy Black Hawkot,
és küldjük ki a hyosani iskolákhoz!
Igen, uram!
HYOSAN TÉRKÉP
Gangha-dongot is ellenőrizzük?
Nem ott lakik az édesanyja?
Majd akkor,
ha kijelölt mentési zónává nyilvánítják!
Igen, uram!
Tiszta! Most kell mennünk!
Gyorsan!
Cheong-san!
- Menj!
- Először te!
Mindjárt összeszarom magam! Menj!
- Gyerünk!
- Nyomás!
Gyorsan!
Mozgás!
A MEGFELELŐ OKTATÁS
A JÓ JELLEM KOVÁCSA
Alfa a mentési zónában.
Lehetetlen ellenőrizni a túlélőket
a Cheongmok Középiskolában.
Alfa felszáll!
A Hyosanhoz megyek!
Gyerünk!
SOS
Erre!
Erre! Itt vagyok!
Nyisd ki!
Zárva van.
Mi?
Mozgás!
Várj! Állj félre!
A francba!
Van ott valaki?
Valaki?
Van ott valaki? Valaki?
Nyisd ki az ajtót!
Senki sincs itt! Vissza!
Egy, kettő, három!
A TETŐ HASZNÁLATA
DIÁKOK SZÁMÁRA TILOS
A francba!
Jönnek!
Kik?
Kívülállók maradtunk.
Attól ez még a pokol.
Remélem, mindegyik meghal. Egytől egyig.
Anya!
Én vagyok az.
Apa, te is jól vagy, ugye?
Én…
Megvagyok.
Anya!
A Cheongsan Csirke továbbra is béna.
Ha a Cheongsan Air,
vagy Cheongsan Auto lenne,
vagy Cheongsan Group…
nem lenne gáz.
CHEONGSAN CSIRKE
HYOSAN KÖZÉPISKOLA
Itt vannak.
TŰZ ESETÉN AUTOMATIKUSAN NYÍLIK
Vissza!
Dobd ezt át!
El az utamból!
Állj!
A földre!
35,6 CELSIUS.
Jól vagy?
Mi van a barátaiddal?
Nincs senki más?
Tartsátok!
Tartsátok feszesen!
EGY SZÍV
A MŰSORBAN SZEREPLŐ MINDEN KARAKTER,
HELYSZÍN, SZERVEZET ÉS ESEMÉNY FIKCIÓ
A feliratot fordította: Marton Seregi